【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 18]
มันคงจะดีกว่าถ้าหงจ้าวอยู่ที่นี่
คุณสามารถรักษาบริษัทกันและกันได้
ม้าตัวนี้เชื่อฟังมาก
พรุ่งนี้จะสอนขี่ครับ...
ขอโทษ.
ฉันไม่ใช่คนที่คุณอยากเจอ
จะมาทำไมถ้ารู้ว่าไม่ต้อนรับ?
คุณคิดว่าฉันหูหนวกและตาบอดและ
ไม่เข้าใจอะไรเลยหรือ?
ฉันมาที่นี่
คุยกับคุณถ้าฉันทำได้
เฉิงปี้ คุณเป็นคนใบ้จริงๆ ใช่ไหม?
แฟนเก่าของฉันไม่ค่อยพูดมาก
แทบจะเป็นใบ้เลย
เขากลับบ้านไปเยี่ยมครอบครัว
และไม่เคยกลับมา
ราวกับว่าเขาไม่เคยมีอยู่จริง
คุณเป็นคนฆ่านายซ่งหรือเปล่า?
ขอบคุณพระเจ้า.
ฉันหวังว่าเขาจะตาย
มีรอยมีดอยู่ตรงนั้น
บนรถม้าของอาจารย์ซ่ง
ในเมืองหลวงไม่ค่อยมีคนใช้ใบมีด
ส่วนใบมีดของคุณนั้น
เมื่อคุณตัดสินใจใช้ใบมีด
ชิงซิ่งขอให้ฉันออกแบบมันเป็นของขวัญ
ฉันได้แก้ไขมันเพื่อให้มันมากขึ้น
มันเหมาะกับผู้หญิงและ
ฉันก็รับรู้ได้
สายลับของฉันใกล้กับที่ประทับของเจ้าชายผู้สำเร็จราชการได้รายงานแล้ว
มีคนบุกเข้าไปในคฤหาสน์คืนนี้
เหอ จิ่วหลิง.
เขาเป็นของคุณเหมือนกันไม่ใช่เหรอ?
คุณต้องการอะไร?
จับฉันเหมือนเดิมเหรอ?
ถ้าฉันต้องการทำสิ่งนี้
ฉันทำสิ่งนี้เมื่อนานมาแล้ว
คุณเล่นกับฉันเหรอ?
คุณชอบที่จะเห็นฉันไหม
ทำตัวเหมือนตัวตลกเหรอ?
หากเป็นกรณีนี้
ไม่มีอันตรายใด ๆ ที่จะฆ่าคุณ
เหอจิ่วหลิงคุณยังไม่เข้าใจเหรอ?
ไม่ว่าคุณจะอยากทำอะไรฉันก็ช่วยคุณได้
ช่วยฉันด้วย?
ครอบครัวของคุณเป็นเหมือน สุนัขเฝ้าบ้านของอาจารย์จงหยง ช่วยฉันด้วย?
ฉันไม่ใช่ครอบครัวของฉัน
ฉันก็ไม่ใช่ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์เช่นกัน
ฉันก็แค่ตัวเอง
ฉันแค่อยากจะชดใช้บาปของฉัน
ทำมัน.
ทำไมคุณถึงหยุด?
คุณคิดว่าฉันกลัวเหรอ?
คุณก็รู้เหมือนกัน
ไม่ว่าจะเป็นคุณ ฉัน หรือใครก็ตาม
ตอนนั้นไม่มีใครมีความสามารถเลย
เราไม่สามารถเปลี่ยนผลลัพธ์ได้
เราทำได้?
อาจารย์ คุณจะไปไหน?
อาจารย์ มันเริ่มมืดแล้ว คุณกำลังจะไปไหน?
ฉันสามารถส่งคนไปคุ้มกันคุณได้
ไม่จำเป็น.
อย่ารบกวนเลยฝ่าบาท
ฉันสามารถดูแลนายหนุ่มได้
ไม่เลว แต่มันสายเกินไป
อาจมีเสือและหมาป่าอยู่นอกเต็นท์
คุณควรจะระมัดระวัง
ฉันอยากเห็น
ใครอยากจะพรากชีวิตฉันไป
ทำไมคุณถึงอยู่
ที่นี่คนเดียวกลางดึก?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีอะไรเกิดขึ้น?
ตาของฉันแดงนิดหน่อยใช่ไหม?
บางทีฉันอาจจะแค่เหนื่อย
สายนี้
งั้นก็กลับไปพักผ่อนกัน
พรุ่งนี้เราต้องไปที่พื้นที่ล่าสัตว์
พรุ่งนี้,
อย่าไปล่าสัตว์
คุณลืมมันไปแล้วเหรอ?
จักรพรรดิ์ทรงมอบธนูและลูกธนูแก่ข้าพเจ้า
แล้วบอกว่าอยากเห็นผมยิงหมูป่า
อย่าไป.
เอาล่ะเอาล่ะ
คุณอยากให้ฉันเล่นว่าวกับคุณไหม?
แล้วฉันจะเล่นว่าวกับคุณพรุ่งนี้
ฉันจะสอนวิธีขี่ม้า
วันมะรืนนี้ฉันจะ...
อย่าไปมะรืนนี้เช่นกัน
หรงหยู คุณ...มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ฉันไม่แน่ใจตัวเอง
แต่ไปไม่ได้เหรอ?
คุณยังไม่ได้บอกฉันเลย
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่คนเดียว?
ฉันกลัวลุง.
ถ้าเขารู้เขาจะโกรธคุณ
คุณวิ่งไปรอบ ๆ
เขาเป็นผู้อาวุโส
ถ้าเขาโกรธฉัน
ฉันจะไม่จริงจังกับมัน
ครอบครัวของคุณคือครอบครัวของฉัน
ฉันจะดีกับเขา
ฉันจะพยายามทำให้เขายกโทษให้ฉัน
สวัสดีตอนเช้าครับอาจารย์
นางกล่าวว่า
คุณนอนดึก
และมองเธอก่อนเข้านอน
เธอจึงบอกฉันว่าอย่าปลุกคุณ
ตอนนี้เธออยู่ไหน?
เธอเพิ่งถูกเรียกตัวไป
พระนางในวังใหญ่
ตอนนี้เธอควรจะเรียกว่าเจ้าหญิงซีเหอ
ผู้เชี่ยวชาญ.
นางสาวรงค์.
ทำไมไม่เล่นเพลงล่ะ?
ขออภัย ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
ถ้าไม่มีอะไรอื่น
ฉันขอลาก่อน
รอ,
ในฐานะสตรีผู้สูงศักดิ์แห่งตระกูลเจียหลิน
ฉันไม่เข้าใจทักษะพื้นฐานที่สุดนี้ด้วยซ้ำ
มันน่าอายมาก
จักรพรรดิบรรพบุรุษของเรา
ได้ก่อตั้งโรงเรียนสตรี
ช่วยให้เด็กผู้หญิงมีความเชี่ยวชาญใน
บทกวี ดนตรี และเปียโน
นางสาวรงค์.
คุณไม่สามารถวาดมาก่อน
ตอนนี้คุณไม่สามารถเล่นกู่เจิงได้
คุณต้องสามารถทำบางสิ่งบางอย่างได้
กวีนิพนธ์ บทเพลง จิตรกรรม ดนตรี และ
ศิลปะปี่พา
ฉันไม่สามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้
ดังนั้นหากมีเหตุการณ์ใดๆ ที่เกี่ยวข้อง
ไม่ต้องมาชวนฉันเลย
ถ้าไม่รู้วิธีก็เรียนรู้ได้
ใบหน้าของ ผู้หญิง
ก่อนที่เธอจะแต่งงานคือใบหน้าของพ่อและพี่ชายของเธอ
และหลังจากแต่งงานก็กลายเป็นหน้าตาของครอบครัวสามี
การเล่นดาบไม่ใช่
สิ่งที่จะแสดงบนเวทีได้
คุณคิดว่าคุณ
จะถูกเกณฑ์เข้าสู่สงครามในอนาคตหรือไม่ เพราะเหตุใด
เนื่องจากคุณอาศัยอยู่ในเมืองหลวง
ในงานปาร์ตี้ของผู้หญิง
หากไม่มีสิ่งใดที่คุณสามารถทำได้
คุณดูไม่เหมือน-
เหมือนคนโง่?
ลองบิดมือนางรองเล็กน้อย
เธอพิการมาระยะหนึ่งก่อนแต่งงาน
ฉันสงสัยว่าเธอยังสามารถเล่นกู่เจิงได้หรือไม่
หากเธอทำได้ ฉันในฐานะเจ้าหญิงจะช่วยเธออย่างแน่นอน
หลังจากทริปล่าสัตว์
ฉันจะจัดให้เธอเรียน
และลูกพี่ลูกน้องของฉันอายุหกหรือเจ็ดขวบ
กวีนิพนธ์ บทเพลง จิตรกรรม ดนตรี ศิลปะ
ปี่พา
เหมือนดาบและกระบอง
หอก ขวาน ตะขอ และส้อม
ไม่มีความแตกต่างในมูลค่าของพวกเขา
ผู้หญิงอยากเป็นคนแบบไหน?
ใครวิจารณ์..
หน้าตา ของ
พ่อและครอบครัวของสามีฉัน
ทำไมพวกเขาไม่ทำเงินของตัวเอง?
แต่มันขึ้นอยู่กับคุณหรือเปล่า?
พวกเราจะทำอะไร?
พวกเขาเริ่มต่อสู้ทันที
อย่างแท้จริง.
พวกเขาไม่ได้
เมื่อวานเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
คนอื่นจงใจปล่อยให้คุณชนะ
พวกเขาทำมันเหรอ?
อะไร
ปล่อยมันไป ตอนนี้ฉันเป็นเจ้าหญิงแล้ว
ฉันกล้าให้คุณดูหมิ่นฉัน
เมื่อวานฉันบอกพวกเขาว่าศักดิ์ศรีหมายถึงอะไร
หมายถึงอย่าหยิ่ง
ผยองและทำให้ผู้อื่นอึดอัด
หากคุณไม่เข้าใจสิ่งนี้
ฉันไม่รังเกียจที่จะสอนคุณอีก
เหมือนที่คุณสอนฉัน
เล่นกู่เจิงวันนี้
ไปกันเถอะ. ปล่อยฉันไป.
นางรอง คุณ...
ฉันแค่อยากจะดื่มชาตามลำพังกับนางสาวเจียง
แก้ปัญหา
เธอไม่พอใจเสมอที่เจอฉัน
อยากเล่นกู่เจิงก็มาเลย
ฉัน…
ยังไง…
ฉันแนะนำให้คุณประพฤติตน
ต่อหน้าผู้คนมากมาย
อย่าสูญเสียศักดิ์ศรีของคุณในฐานะเจ้าหญิง
รอ.
จักรพรรดิและผู้สำเร็จราชการแผ่นดินอยู่ที่นี่
เหอจิ่วหลิงจะไม่ทำอะไรเธอ
แต่ถ้าคุณทำให้เธอขุ่นเคือง
เธอจะไม่รังเกียจอย่างแน่นอน
สร้างฉากให้คนอื่นหัวเราะเยาะ
เฉิงปี้.
เธอดื่มชาหลอนประสาท
แต่ผลจะคงอยู่เพียง
ธูปหนึ่งแท่ง เท่านั้น
ฉันจะกลับมาทันเวลา
จับตาดูเธอไว้
ระวัง.
ผู้เชี่ยวชาญ.
ทำไมคุณถึงกังวลมากที่จะตามหาเธอ?
ที่นั่นเต็มไปด้วยผู้หญิง
อาจารย์รงค์.
อย่าอยู่ที่นี่นะ โอเคไหม?
นี่อาจารย์หรงไม่ใช่เหรอ?
อาจารย์
อะไรจะเกิดขึ้นกับผู้หญิงของคุณ?
ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์รงค์.
คุณหร่งกำลังมองหาเหอจิ่วหลิงหรือเปล่า?
เหอจิ่วหลิง และเจ้าหญิงซีเหอ
หายไปสักพักแล้ว
อาจารย์, อาจารย์.
อาจารย์ คุณจะไปไหน?
ผู้เชี่ยวชาญ.
รอ.
คุณกำลังทำอะไร?
ฝ่าบาท
วันนี้ฝ่าบาทประทานม้าตัวใหม่แก่ท่าน
นายน้อยก็มาลองด้วย
ลองม้า?
ผู้เชี่ยวชาญ,
นี่คือพื้นที่ล่าสัตว์
มีสัตว์ป่าอยู่รอบๆ
ดาบไม่มีตา
ฉันไม่อยากให้คุณได้รับบาดเจ็บ
อาจารย์, อาจารย์.
มีเสียงดัง
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
ฉันจะส่งคนไปรับคุณกลับ
คนรับใช้!
เมื่อวานนี้สมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ทรงพระราชทานตำแหน่งใหม่แก่ข้าพเจ้า
แล้วไงล่ะ?
มันสูงกว่าของคุณ
ฝ่าบาท.
คุณช่วยช้าลงหน่อยได้ไหม?
นายของฉันไม่ใช่คนขี่ม้าที่มีทักษะ
เขาแทบจะตามไม่ทัน
ฝ่าบาท เหตุใดจึงทรงหยุด?
ม้าตุรกีของนายฉันแทบจะขยับตัวไม่ได้
ฝ่าบาท
ทำไมคุณถึงวิ่งเร็วขนาดนี้อีกแล้ว?
เจ้านายของฉันไม่สามารถตามทัน
เจ้าชายผู้สำเร็จราชการกลับมาแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อนับเกมถวายพระองค์
ตอนนี้ขุนนางหลายคนกลับมาแล้ว
มีไก่เพียงไม่กี่ตัวเท่านั้น
และพระองค์ก็ทรงมีพระปรีชาสามารถด้วย
ฉันไม่มีอะไรที่นี่ ออกไปซะ
เช็ดน้ำลายของคุณ
ฉันไม่น้ำลายไหล คุณกำลังหลอกฉัน.
คือผมคงอ่านผิดไป
ขอโทษที ฉันเผลอหลับไปในขณะที่ฉันดุคุณ
อย่างไรก็ตาม เมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ของคุณ
ขออภัยอย่างจริงใจ
ฉันยังไม่โทษคุณเลย
นี่คือภาพลวงตาที่คุณเห็น
คุณพูดอะไร?
ไม่มีอะไร.
เฉิงปี้ ไปกันเถอะ
เมื่อกี้เธอถูกฉันดุอย่างรุนแรง
ทำไมเสือกระดาษถึงทำตัวแข็งกร้าว?
สดชื่นจังเลย
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
หรงหยู.
ช้าลง
ฉันไม่วิ่ง
หรงหยูระวังอย่าให้ล้ม
คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
ฉันเพิ่งไปดื่มชากับผู้หญิง
ไม่มีอะไรต้องกังวลใช่ไหม?
จริงหรือ
อะไร คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ?
แต่คุณกลับวิ่งไปรอบๆ ตลอดทั้งวัน
คุณรู้ไหมว่ามันอันตรายแค่ไหน?
ลืมมันซะ ฉันจะหาโอกาสอีกครั้งในภายหลัง
จิ่วหลิง กลับมานอนเถอะ
คุณต้องการสิ่งนี้ไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
กินมากกว่านี้
หรงหยู
รู้ไหมว่า
ช่วงนี้ฉันโกรธแค่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรกับคุณ
พูดตรงไปตรงมา.
พระเจ้าส่งมาเพื่อลงโทษฉันเหรอ?
ดื่มชาบ้าง
ติดตามผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ตลอดทั้งวัน
คุณไม่เหนื่อยหรือ?
คุณกำลังพูดอะไร?
ไม่มีอะไร.
มีอะไรจะโต้แย้งกับคุณ?
สั่งอาหารเพิ่มได้เลย
หลี่อวี้ฮั่นคนนี้ยังกล้าเล่นเปียโนอีกเหรอ?
ทุกคนนินทาเมื่อวันก่อน
เธอเล่นเปียโนผิดจังหวะ
เธอควร
ยับยั้งที่นี่ ยกที่นั่น
น่าอายมาก
เธอทำหน้าดีที่สุด
ดูถูกทุกคน..
ในที่สุดก็มีคนดูถูกเธอ
อย่างแน่นอน.
พูดถึงเรื่องนั้นแล้ว
ทักษะการเล่นเปียโนของนายรอง
ทั้งหมดสวยงามมาก
ตอนนี้มันน่าเสียดาย
มันน่าเสียดาย
ดื่มชาบ้าง
คุณเคยเล่นกู่เจิงมาก่อนหรือไม่?
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่เราได้ยินตอนนี้หรือไม่?
ฉันคิดว่าเธอฟังดูน่ากลัว
เธอยังพลาดบันทึกบางอย่างด้วยซ้ำ
บางทีฉันอาจจะทำได้ดีกว่านี้
แม้ว่าคุณจะสามารถ
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไรจะได้ฟังจริงๆ
ท่านอาจารย์ ท่านหญิง
ในช่วงนี้ของการล่าสัตว์
ฝ่าบาททรงมีของดี
และกำลังแจกจ่ายพวกมัน
คนอื่นๆ หายไปหมดแล้ว
แต่คุณไม่ปรากฏให้เห็นอีกต่อไป
ดังนั้นฉันจึงถูกส่งไปเชิญคุณ
เพื่อรับรางวัลของคุณ
ขอบคุณครับท่าน
ขอโทษ. ฉันไม่เคยได้
รับยศทหารเลย
นี่ไม่ควรจะเป็นงานง่าย
นอกเหนือจากนั้น
คนอื่นๆ ต่างก็มองไปที่พระราชวังของผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
ผู้เชี่ยวชาญ,
กระต่ายตัวนี้ไม่น่ารักเหรอ?
ดูสิ หิวมานานแล้ว
มาเลยมาให้อาหารมันอย่างรวดเร็ว
ผู้เฝ้าดูด้านนอกพระราชวังของเจ้าชายผู้สำเร็จราชการ
มันถูกส่งมาโดยหยานลี่
ฉันอยู่ที่พื้นที่ล่าสัตว์เมื่อไม่กี่วันก่อน
เขายังเสนอที่จะช่วยฉันด้วย
เพื่อที่จะหยุดอันธพาลเฒ่าคนนั้น
ฉันสนับสนุนตระกูลหยาน
เพื่อต่อสู้กับเขา
ฉันเคยแกล้งเขาหลายครั้งแล้ว
สิ่งนี้ทำให้เขา
สงสัยเกี่ยวกับตระกูลหยาน
ขโมยสัญญาณทหาร
มันทำให้เขาตื่นตระหนก
ถ้าเขาพบว่าหยานลี่กำลังสอดแนม
พระราชวังรีเจ้นท์
แม้จะมีความตั้งใจของ Yan Li
ตระกูลหยานจะตกอยู่ในอันตราย
มันน่าเสียดาย
หากฝ่าบาทต้องการใช้หยานลี่
หลังจากเหตุการณ์นี้
คุณสามารถทำให้เขาอยู่ภายใต้คำสั่งของคุณได้
แต่สิ่งที่คุณเกลียดที่สุดคือตระกูลหยาน
ฉันยัง.
แต่ฉันได้เรียนรู้ที่จะเข้าใจ
แปลว่าไม่มีทางเลือก
เมื่อสิ่งต่างๆ เปลี่ยนไปอย่างคาดเดาไม่ได้
ฉันยังได้เรียนรู้วิธีเอาตัวรอดจากความเกลียดชังด้วย
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
โดยไม่คำนึงถึง,
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนมาก
ฉันหวังให้คุณแก้
ปัญหามากมาย
คุณต้องป้องกันตัวเอง
และระวังให้มาก
เข้าใจแล้ว.
อย่างไรก็ตาม เหอจิ่วหลิง
ตอนนี้เช่นนี้กับหรงหยู
มันไม่ยากเกินไปสำหรับคุณใช่ไหม?
เขา?
เขาอาจจะเป็นดาวนำโชคของฉันจริงๆ
ถ้าอยากทิ้งเขาไปในอนาคต
ฉันช่วยคุณได้.
เมื่อตระกูลเหอพบกับความโชคร้าย
พระองค์ทรงช่วยฉันให้พ้นจากน้ำและไฟ
ฉันรู้ว่าคุณเป็น
คนที่ให้ความสำคัญกับความเมตตาอย่างจริงจัง
แต่จงจำสิ่งนี้ไว้ด้วย
คุณไม่มีทางรู้ว่าคุณจะต้องการมันเมื่อใด
【คฤหาสน์ของรงค์】
คนจากร้านขายยาเพิ่งมา
พวกเขาบอกว่าพวกเขาพบแอมโบรเซีย
ที่ไหน?
นอกเมือง ภายในภูเขาจิงซาน
นั่นเป็นทางยาว
มันไม่สำคัญ
ไม่ว่าฉันต้องไปไกลแค่ไหน
เหตุใดฉันจึงมองไม่เห็น
อนาคตของผู้สำเร็จราชการแผ่นดิน?
แม้แต่ดวงดาวก็ยังพร่ามัว
ไม่มีเบาะแสที่เป็นประโยชน์ใดๆ
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
เป็นไปได้ไหมว่ามีเจ้านายอยู่รอบตัวเขา
ที่กำลังเปลี่ยนแปลงโชคชะตาของเขา?
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ผู้เชี่ยวชาญ.
มันเริ่มจะสายแล้ว
ไม่ต้องซื้อเค้กดอกบัวให้มาดามเหรอ?
ถ้าไม่ไปตอนนี้ของจะหมด
วันนี้คุณกลับมาช้ากว่าปกติ
พวกเขายังร้อนอยู่
อนาคตจะร้อนแรงเสมอ
มันไม่สำคัญ
ฉันแค่พูดออกไปแบบสบายๆ
รสชาติดีขึ้นเมื่อร้อน
มันอร่อยยิ่งกว่าสิ่งที่คุณชอบกินในซีเฉิงเสียอีก
ไม่ใช่เหรอ?
กินมากขึ้นถ้าคุณต้องการ
โดยวิธีการหรงหยู
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ฉันต้องหาสมุนไพร
มันเรียกว่าแอมโบรเซีย
จะสดชื่นที่สุดหลังฝนตก
ดังนั้นหากคืนนี้ฝนตก
ฉันจะไปจิงซาน
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถตื่นแต่เช้า
เพื่อรับยาในวันพรุ่งนี้
รีบหน่อย.
ไปกันเถอะ.
ฉันนำเสื้อผ้าฤดูร้อนมาให้คุณ
ถ้าพรุ่งนี้อากาศร้อน
ให้จ้านผิงเปลี่ยนให้คุณ
และซองนี้
ฉันเพิ่งทำมัน
และกลิ่นก็แรงนิดหน่อย
แต่ใช้ไล่ยุง
แม้ว่าคุณจะคิดว่า
มันมีกลิ่นเหม็นเมื่อคุณนอนตอนกลางคืน
อย่าถอดมันออก
ฉันยังรมควันผ้าห่มของคุณด้วยวานิลลา
คุณจะหายไปนานแค่ไหน?
ฉันจะกลับมาคืนพรุ่งนี้
มันเป็นเพียงวันเดียว
ไม่มีอะไรต้องกังวล
ถูกต้อง?
แต่ฉันก็ยังรู้สึกไม่สบายใจ
แล้วฉันจะไปกับคุณ
นั่นจะทำให้ฉันรู้สึกกังวลมากขึ้น
หรงหยู หรงหยู.
นิสัย น่ารำคาญนี้
ชอบลากของออกจากตัวฉัน
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
คุณมีปัญหามากเกินไป
มันน่ากังวลเกินไป
ฉันไม่เคย
เหมือนก่อน.
ความผิดของฉัน.
นี่คือ. ฉันโทษคุณ.
แต่ครั้งนี้
ให้ฉันไปกับคุณ
เอาล่ะ. ฉันได้ยิน.
ไม่ต้องกังวล Chengbi และ Wu Ritan อยู่เคียงข้างฉัน
เมื่อไรคุณจะกลับ,
เราจะย้ายไปบ้านอื่น
มันดูเหมือน
ฉันมีครอบครัวอีกครั้ง
ตัน รีบหน่อยเถอะ
เราได้รวบรวมยาทั้งหมดแล้ว
เพียงเพราะเรามีมัน
เราก็กลัวที่จะสูญเสียประสิทธิภาพของมัน
นอกจากนี้ให้มองดูตัวเองด้วย
เห็นได้ชัดว่าคุณ
อยากกลับเข้าเมืองมากกว่าใครๆ
ฉันจะหาน้ำมาให้ พวกคุณกินต่อไปเถอะ
ระวังเรื่องสมุนไพร..
คนเหล่านี้คือคนของผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
เดินทางไปกับคนน้อยมาก
มันผิดเพี้ยนเกินไปจริงๆ
หลังจากเกิดอะไรขึ้นกับตระกูลหยาน
ฉันไม่ไว้ใจประชาชนเลยจริงๆ
รอบตัวฉันตอนนี้
ใครจะรู้ว่าพวกเขาจะทรยศฉันเมื่อไหร่?
ตอนนี้ครอบครัวเฉิน
ต้องการไปหยานโจว
รัฐหยานถูกลดระดับเป็น Shu
ฉันไม่มีแผน
ไม่มีการเลื่อนตำแหน่งนายพลฝ่ายซ้ายและขวาอีกต่อไป
เก็บทุกอย่างไว้ปลอดภัยกว่า
ในมือของฉันเอง
และในบริเวณล่าสัตว์
ฉันรู้สึกชัดเจนว่ามีคน
พยายามทำร้ายฉัน
ครอบครัวหยานก็เริ่ม
ต่อต้านฉันบ่อยครั้ง
แต่สุดท้ายก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันไม่รู้จริงๆว่าต้องทำอย่างไร
ท่านครับ เป็นไปได้ไหมที่การทำนายของคุณผิด?
เป็นไปไม่ได้.
ข้อผิดพลาดเพียงอย่างเดียวคือการรวมหรงหยูด้วย
เสียงนี้...
ชะตากรรมของผู้ที่เกี่ยวข้องกับโหราศาสตร์
นั้นไม่อาจคาดเดาได้
รูปร่างหน้าตาของเขาจะต้องเป็น
โต้ตอบกับกิจกรรมต่างๆ ที่ Hunting Ground
ถ้าฉันสามารถใช้แผนที่ดวงดาวได้
ฉันจะสามารถทำนายสิ่งต่าง ๆ ได้มากขึ้น
ฉันเข้าใจ.
ฉันจำเป็นต้องขอคำแนะนำเพิ่มเติมจากท่านยูง
เพื่อให้ฉันและครอบครัวปลอดภัย
แน่นอน.
ตราบใดที่ฉันยังเป็นผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
สิ่งที่คุณต้องการเพียงแค่ถาม
ไม่ต้องพูดถึงตระกูลเหอ
แม้ว่าจะมีสองสามคนก็ตาม
ถ้าพวกเขากล้ามาขวางทางฉัน
ฉันจะทำลายพวกเขา
เหอจิ่วหลิงกล้าดียังไงมาวางยาพิษลูกชายของฉัน?
ฉันจะทำให้ครอบครัวเหอต้องชดใช้
[หลุมศพพี่ชายและพี่สะใภ้ด้วยกัน]
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์แล้ว♫
♫เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ
และปิดสัญญาการแต่งงาน♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫ฉันเล่นเปียโนเบาๆ
รอคอยผู้คนที่เดินผ่านไปมาเหมือนคุณ♫
♫ปรากฎว่าคุณคือโชคชะตาที่แยกกันไม่ออกของฉัน♫